Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 20=
Encik Xingchen tidak mempunyai pengalaman
dalam menguruskan syarikat.
Semua orang tidak yakin tentang dia
terjun payung.
Encik Mo, awak di sini.
Anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Dengan cara ini, sila.
Baiklah.
selamat pagi.
Semua orang ada di sini.
Encik Xingchen,
bercakap tentang masa yang sempurna.
Saya dengar awak sedang merancang pembaharuan.
Syarikat itu sentiasa menggunakan
model tradisional.
Anda mahukan pembaharuan sebaik sahaja anda datang.
Jika sesuatu berlaku,
siapa yang akan bertanggungjawab?
saya akan.
Encik Xingchen,
awak baru ambil alih.
Anda mungkin belum mengetahui keadaan penuh.
Mengapa anda tidak mempertimbangkannya semula?
saya faham
kebimbangan anda.
Tetapi zaman berubah.
Jika syarikat tidak berubah,
kami akan segera dihapuskan oleh pasaran.
Mewujudkan pelbagai
pengalaman pengguna
adalah keutamaan sekarang.
Seolah-olah kita tidak tahu mengenainya.
lelaki,
adakah anda fikir
dia tahu pengurusan perniagaan?
Ini terlalu berisiko.
semua orang,
Saya sebenarnya fikir
rancangan Encik Xingchen boleh dilaksanakan.
Dia membawa idea dan perspektif segar.
Syarikat itu
tidak boleh kekal tidak berubah kerana takut.
Saya percaya
inilah yang diperlukan oleh syarikat.
Encik Mo,
bukankah anda selalu menentang
pembaharuan mendadak?
Saya percaya pada visi dan keupayaan Encik Xingchen
.
- Jika ya, kita hanya boleh mengikut.
- Baiklah.
Tiada pilihan. Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana dengan ini?
Anda boleh pergi ke bilik mesyuarat dahulu.
Saya akan bercakap dengan Encik Xingchen.
Baiklah, mari pergi.
- Jom pergi.
Selesaikan projek semasa dahulu.
Walaupun kita adalah saingan cinta,
terima kasih atas apa yang awak cakap tadi.
Memandangkan anda kembali ke Xinghan,
sebagai setiausaha eksekutif,
Saya akan menyokong anda sepenuhnya.
Tetapi saya mempunyai satu soalan.
Teruskan.
Bukankah anda selalu menolak untuk
kembali ke Xinghan?
saya rasa
seseorang mahu saya kembali.
encik Tenggelam?
Gu Liusu.
(Kumpulan Xinghan)
(Kali ini,
tumpuan bukan pada reka bentuk,)
(tetapi pada bahan.)
(Lu: Imbas kod QR untuk kejutan.)
(Boleh dikitar semula dan terbiodegradasi.)
(Pengeluaran karbon rendah.)
(Ini semua diperakui mesra alam.)
(Aluminium gred marin)
(dimurnikan daripada
bot nelayan yang dibuang)
(dan sisa lautan.)
(kaca laut)
(digilap oleh air pasang)
(menjadi serpihan dengan tekstur permata.)
(Dengan menggabungkan mereka,)
(itulah "Air Mata Laut Dalam" saya.)
Adakah anda fikir Xingchen mewarisi
perasaan perniagaan saya?
Dia memperbaharui model operasi pusat membeli-belah itu.
Ia telah menarik ramai pengunjung muda.
Kanak-kanak ini mempunyai beberapa kemahiran.
Sejak kamu berdua berdamai,
Saya perasan awak lebih gembira.
Awak selalu cakap pasal dia.
Jika ini drama pendek,
bukankah saya patut bergaduh dengan dia
kerana wang atau sesuatu?
apa?
Saya tidak memberi anda wang yang cukup untuk berbelanja?
Saya pasti Xingchen cukup berkebolehan
untuk membuat apa yang dia mahu.
Biar dia buat duit sendiri.
Oh, betul.
Adakah dia bergaduh dengan Liusu lagi?
Bestie saya sibuk
dengan kerja kebelakangan ini.
Tetapi anak anda terlalu kebudak-budakan.
Saya tidak tahu bagaimana untuk bercakap dengannya.
Saya hanya berharap mereka boleh bercakap.
Bantu saya katakan sesuatu yang baik kepada Liusu.
Baiklah.
Saya telah membantu anak anda menghantar
rantai leher semalam.
Baiklah.
Saya menuju ke tempat kerja.
pasti.
Tunggu.
Cermin mata awak.
Yang muda ialah Encik Lu Junior,
dan yang lama ialah Encik Lu Senior.
Awak sentiasa bertimbang rasa, Sayang.
Baiklah, saya pergi.
Balik awal.
Saya akan tunggu awak.
pasti.
(Menurut sumber stesen kami,)
(sejak 2000, Kumpulan Xinghan telah memulakan)
(pada pembinaan bangunan komersial berskala besar kedua .)
(Namun, terdapat syak wasangka
perobohan paksa secara haram)
(semasa pembinaan ini.)
(Dikatakan seseorang telah terluka.)
(Syarikat jahat!)
- Kembalikan rumah kami!
(Kami akan terus mengikuti cerita ini.)
encik Matahari.
Pergi sediakan teh dahulu.
apa dah jadi?
Terdapat insiden
di tapak pembinaan.
Seorang penduduk
enggan berpindah.
Mandur cuba memaksa perobohan
untuk memenuhi tarikh akhir,
dan ada yang cedera.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya sentiasa menekankan keselamatan terlebih dahulu
di tapak.
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Masalahnya sekarang
adalah bahawa keluarga pekerja
tidak akan membiarkan ini pergi dengan mudah.
Apa yang paling penting sekarang
adalah untuk menenangkan mereka.
mana keluarga?
Di hospital.
Mari bersama saya ke tapak.
Kita perlu mengawal orang ramai.
Adakah Xingchen tahu?
Saya belum sempat memberitahunya.
Jangan beritahu dia.
Difahamkan.
Jangan risau, Encik Lu.
Kami akan uruskannya.
Jika ini tidak ditangani dengan betul,
ia akan menjejaskan reputasi syarikat.
Apa yang paling saya takuti ialah
ia akan menjejaskan Xingchen.
Anda sangat menyayangi Encik Xingchen.
Dia satu-satunya anak lelaki saya.
siapa lagi
adakah saya akan suka?
Kita hampir sampai.
Saya pergi tengok dulu.
Sila tunggu
dalam kereta.
Baiklah.
encik Matahari.
apa dah jadi?
encik Lu,
adakah anda ingat hari ini?
Ayah awak ialah Lu Jianhua.
Saya akan bawa awak jumpa dia, okay?
Lagipun dia bukan keluarga kita.
Bagaimana saya boleh menyerahkan kerja hidup saya
kepada orang luar?
Saya minta awak jaga anak saya.
Adakah ini cara anda melakukannya?
saya minta maaf.
Awak kata awak akan jaga Gu Liusu.
Adakah ini yang anda panggil
menjaga dia?
(Bukankah ini Gu Nian?)
Gu Nian ialah Liusu.
Liusu ialah teman wanita saya sekarang.
Saya tidak memberi anda peluang lagi.
Jika kita keluar pada hari temu janji,
dia mungkin mendapat idea yang salah.
DNA anda tidak sepadan.
Jadi awak bukan bapa kandungnya.
mak!
(Tunas Bijian. Ulang Tahun Kematian Ibu)
(Ibu,)
(anda kata Lu Jianhua ialah ayah saya.)
(Tetapi dia tidak mengakui saya.)
(Tang Baozhu)
(Yang dia tahu hanyalah memiliki saya)
(Tunang Lu Jianhu Kumpulan Xinghan)
(bersihkan anak lelakinya yang tidak berguna.)
(Lu Jianhua: Dari Sifar ke Satu,)
(Dia tidak pernah sekali)
(Kembali ke Sifar)
(menggap saya serius.)
(Gu Liusu, Ketua Pegawai Eksekutif GL)
(Saya mahu dia tinggal bersama saya
sedikit lebih lama.)
(Lupakan sahaja. Saya akan biarkan dia
bersama anda sebaliknya.)
Awak ayah saya!
Jika saya tidak dapat memilikinya,
maka dia tidak boleh juga.
Hello, adakah ini ambulans?
Seseorang telah dilanggar oleh kereta.
Sila datang cepat.
= Starlit Bloom =
???Tetapi saya tidak dapat melarikan diri???
???Kenangan anda???
???Semakin sukar saya cuba melupakan???
???Semakin awak kembali kepada saya???
???Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai???
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
???Lawak kan????
???Hanya selepas kehilangan awak
baru saya nampak cinta awak patut disimpan???
???Saya benci diri saya kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba???
???Untuk membiarkan anda menyelinap
ke dalam khalayak ramai dengan tangan saya sendiri???
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
???Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu???
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang???
???Adakah itu masih dikira sebagai tuah????
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan???